Incrementar la calidad de la red inal mbrica en los espacios. El Internet es demasiado lento para el costo que se paga por la colegiatura. El sistema de evaluaci¢n por dos parciales resulta poco eficiente para el aprendizaje profuso y reflexivo de los alumnos. Muchas de las veces los alumnos trabajan s¢lo por cumplir y no por aprender a solucionar los problemas.

Estoy muy orgullosa de pertenecer a la comunidad tec, y agradezco su servicio. S¢lo como recomendaci¢n, ser¡a bueno trabajar con el personal administrativo, todas aquelas personas (principalmente mujeres) que trabajan en CASA academica y en servicios de tecnolog¡as. Somos todos un equipo, y como alumnos creo que respetamos el servicio que nos brindan, creo que esto debe ser rec¡proco siempre.

Que por favor despidan a Raul, que es el chavo que hizo las pr cticas de los laboratorios de redes II y sistemas operativos. Estas pr cticas est n mal hechas, son excesivamente largas y tienen muchos errores. Adem s ‚l es el que las califica y lo hace p‚simo. NO SE VALE PAGAR TANTO DINERO POR ESA CALIDAD DE ENSE¥ANZA. EL TEC DEBE TENER UN CONTENIDO DE CURSOQUE ALIENTE A SUS ESTUDIANTES A APRENDER.

No deberian de invertir el dinero en trivialidades como el iPark, sabiendo que el alumnado va a la baja por falta de apoyos financieros.

Rector: una petici¢n sobre el proceso de inscripci¢n en espec¡fico del  rea de tesorer¡a. Me gustar¡a ver si existe la posibilidad de avisar a los alumnos y padres con anticipaci¢n sobre cualquier aumento en la colegiatura o costo por unidad. Para asi de esta forma poder planificar bien el m‚todo de pago y montos y no llevarse una sorpresa al inicio del proceso de inscripci¢n. Muchas Gracias

Soy Estudiante de IMI y creo que las materias que se habren por primera vez no se estan preparando de manera adecuada, entiendo que se invertio mucho dinero en los estudios pero de nada sirve que exista buenas instalaciones si no hay suficientes profesores que tengan la experiencia necesaria en esta industria y que ademas sepan ense¤ar. Gracias por su atenci¢n

no e tenido el gusto de conocerlo, me sal¡ del tec por dos a¤os para poder pagarme la escuela y cuando regreso e visto muchos cambios, unos buenos y otros malos pero me gustar¡a saber si me pudieran apoyar para poder trabajar en algo dentro del tec y poder juntar dinero para mis gastos escolares ya que si me es dif¡cil y un trabajo fuera del tec me demanda medio tiempo o tiempocompleto.gracias :)

No soy un buen estudiante, y no le dedico tiempo a mis estudios, pero contradictoriamente si quiero aprender, me falta dinero, la beca la veo lejos, DEJENME ESTUDIAR AQUI GRATIS XD

Que por favor despidan a Raul, que es el chavo que hizo las pr cticas de los laboratorios de redes II y sistemas operativos. Estas pr cticas est n mal hechas, son excesivamente largas y tienen muchos errores. Adem s ‚l es el que las califica y lo hace p‚simo. NO SE VALE PAGAR TANTO DINERO POR ESA CALIDAD DE ENSE¥ANZA. EL TEC DEBE TENER UN CONTENIDO DE CURSOQUE ALIENTE A SUS ESTUDIANTES A APRENDER.

